## 简介

本文档提供关于存储桶基本操作的相关 API 概览以及 SDK 示例代码。


| API                                                          | 操作名             | 操作描述                           |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------ | ---------------------------------- |
| [GET Service（List Buckets）](https://cloud.tencent.com/document/product/436/8291) | 查询存储桶列表     | 查询指定账号下所有的存储桶列表     |
| [PUT Bucket](https://cloud.tencent.com/document/product/436/7738) | 创建存储桶         | 在指定账号下创建一个存储桶         |
| [HEAD Bucket](https://cloud.tencent.com/document/product/436/7735) | 检索存储桶及其权限 | 检索存储桶是否存在且是否有权限访问 |
| [DELETE Bucket](https://cloud.tencent.com/document/product/436/7732) | 删除存储桶         | 删除指定账号下的空存储桶           |

## 接口文档

SDK 所有接口的具体参数与方法说明请参考 [SDK API文档](cssg://api-doc)。

## 查询存储桶列表

#### 功能说明

查询请求者名下的所有存储桶列表或特定地域下的存储桶列表。

#### 请求示例

[//]: # (.cssg-snippet-get-service)
```
```

>?Github 上可查看 [完整示例](cssg://code-example/get-service)。

## 创建存储桶

#### 功能说明

PUT Bucket 接口请求可以在指定账号下创建一个存储桶。该 API 接口不支持匿名请求，创建存储桶的用户默认成为存储桶的持有者。

#### 请求示例

[//]: # (.cssg-snippet-put-bucket)
```
```

>?Github 上可查看 [完整示例](cssg://code-example/put-bucket)。

## 检索存储桶及其权限

#### 功能说明

HEAD Bucket 请求可以确认该存储桶是否存在，是否有权限访问。有以下几种情况：

- 存储桶存在且有读取权限，返回 HTTP 状态码为200。
- 无存储桶读取权限，返回 HTTP 状态码为403。
- 存储桶不存在，返回 HTTP 状态码为404。

#### 请求示例

[//]: # (.cssg-snippet-head-bucket)
```
```

>?Github 上可查看 [完整示例](cssg://code-example/head-bucket)。


## 删除存储桶

#### 功能说明

DELETE Bucket 请求用于删除指定的存储桶。该 API 的请求者需要对存储桶有写入权限。
>! 删除存储桶前，请确保存储桶内的数据和未完成上传的分块数据已全部清空，否则会无法删除存储桶。

#### 请求示例

[//]: # (.cssg-snippet-delete-bucket)
```
```

>?Github 上可查看 [完整示例](cssg://code-example/delete-bucket)。

